Im Schatten des Vesuvs geboren,
Mit hohen Träumen, oft verloren.
Noah, der Goldsucher, meisterhaft im Graben,
Doch im Monopoly muss er sich oft ergeben.

Sein Herz schlägt für die Medizin,
Die Autoprüfung bereitet ihm Pein.
Mit einem Lächeln trotzt er der Zeit,
Auch wenn zu spät, stets zur Stelle und bereit.

Lissabon und Italien, Orte seiner Träume,
Doch das Handy stets die Ruhe raubt, er säume.
In der WG fest vertreten und beim Aufbau stark,
Für Jana da, doch sein Studium nicht im Dunkeln verbarg.

Die Morgendämmerung erscheint ihm oft ungemütlich,
Doch mit Geduld wird bald Arzt er sein, sehr glücklich.
Noah, von Sophie Meier liebevoll bedacht,
Mit Leidenschaft sein Leben gestaltet, zielstrebig und vollbracht.