Im Schatten des Vesuvs geboren,
Mit hohen Träumen, oft verloren.
Noah, der Goldsucher, im Graben meisterhaft,
Doch beim Monopoly muss er oft verzichtet.

Sein Herz schlägt für Medizin,
Die Autoprüfung bringt Pein.
Mit einem Lächeln trotzt er der Zeit,
Immer bereit, auch wenn es mal zu spät.

Lissabon und Italien, Traumorte groß,
Doch das Handy stiehlt oft seine Ruh.
In der WG stark und fest verankert,
Für Jana da, doch das Studium nie versenkt.

Frühaufsteher ist er nicht,
Doch mit Geduld wird er bald Arzt im Licht.
Noah, von Sophie Meier liebevoll umsorgt,
Zielstrebig sein Leben gestaltet, erfolgreich geborgen.