Im Schatten des Vesuvs geboren,
Mit hohen Träumen, oft verloren.
Noah, der Goldsucher, im Graben meisterhaft,
Beim Monopoly öfters verzagt.

Sein Herz für Medizin schlägt laut,
Die Autoprüfung bringt ihm Schmerz und Braus.
Mit einem Lächeln trotzt er der Zeit,
Immer bereit, auch wenn es mal zu spät.

Lissabon und Italien, Traumorte groß,
Doch sein Handy raubt ihm oft die Ruh'.
In der WG fest und stark verankert,
Für Jana da, doch das Studium nie versenkt.

Als Frühaufsteher nicht bekannt,
Doch mit Geduld wird er Arzt im Licht bestand.
Noah, von Sophie Meier liebevoll umsorgt,
Mit klarem Ziel gestaltet er erfolgreich geborgen sein Leben fort.