Im Schatten des Vesuvs geboren,
Mit hohen Träumen, oft verloren.
Noah, der Goldsucher, im Graben meisterhaft,
Doch beim Monopoly muss er oft verzichtet.

Sein Herz schlägt für die Medizin,
Die Autoprüfung bringt ihm Pein.
Mit einem Lächeln trotzt er der Zeit,
Immer bereit, auch wenn es mal zu spät.

Lissabon und Italien, Traumorte groß,
Doch das Handy raubt ihm oft seine Ruh.
In der WG stark und fest verankert,
Für Jana da, doch das Studium nie versenkt.

Frühaufsteher ist er nicht,
Doch mit Geduld wird er bald Arzt im Licht.
Noah, von Sophie Meier liebevoll umsorgt,
Zielstrebig gestaltet er sein Leben, erfolgreich geborgen.