Im Schatten des Vesuvs geboren,
Mit hohen Träumen, oft verloren.
Noah, der Goldsucher, meisterhaft im Graben,
Doch im Monopoly muss er sich oft ergeben.

Sein Herz schlägt für die Medizin,
Die Autoprüfung bereitet ihm Pein.
Mit einem Lächeln trotzt er der Zeit,
Auch wenn er zu spät erscheint, stets bereit.

Lissabon und Italien, Orte seiner Träume,
Wo das Handy stets die Ruhe raubt, er säume.
In der WG, beim Aufbau fest vertreten,
Für Jana, doch sein Studium nicht vernachlässigen.

Die Morgendämmerung sieht er ungern kommen,
Doch mit Geduld wird bald Arzt er genannt werden können.
Noah, von Sophie Meier liebend bedacht,
Mit Leidenschaft und Zielstrebigkeit sein Leben gestaltet.