Im Schatten des Vesuvs geboren,
Mit hohen Träumen, oft verloren,
Noah, der Goldsucher, meisterhaft im Graben,
Doch im Monopoly muss er sich oft ergeben.

Sein Herz schlägt für die Medizin,
Doch die Autoprüfung macht ihm Pein.
Mit einem Lächeln trotzt er der Zeit,
Auch wenn er immer wieder zu spät erscheint.

Lissabon und Italien, Orte seiner Träume,
Wo das Handy stets die Ruhe raubt, er säume.
In der WG, beim Aufbau vertreten,
Für Jana, gar das Studium versäumen.

Die Morgendämmerung sieht er ungern kommen,
Doch mit Geduld wird er bald Arzt genannt werden können.
Sophie Meier schreibt dieses Gedicht für Noah,
Der mit Leidenschaft und Zielstrebigkeit sein Leben gestaltet.