Jeder von uns weiss dass der Noah,
musste die Matura wiederholen beinah.

Auch ist sein Gewinnen ob bei Schach oder Monopoly,
genauso wie sein pünktliches Erscheinen eine Phantasie.

Notfallmässig musste ich dich mal ins Spital fahren,
dafür könntest du mir immer noch einen Döner zahlen.

Oft geht er in seiner Freizeit am Fluss goldgraben,
der Jana musste er auch dafür sagen, er möchte noch ein Jahr freihaben.

Doch trotzdem muss ich sagen du bist mein bester Freund
Man wünsche dir nur alles was du dir erträumst.

Ich hoffe du weisst, du liegst uns allen sehr zu Herzen,
wir werden darum wie dein Handy in Italien heute richtig abstürzen.